Всеки понеделник отварях чата на
Copilot и пишех „catch me up“ –
всичко, върху което трябва да се
съсредоточа тази седмица, включително
последващите действия за срещите от
петък, върху какво трябва да се
фокусирам днес и през следващите дни.
Задачи с висок приоритет.
Дори да ми напомня дали съм обещал на
някого от екипа си да му отговоря до
определена дата, и го пишех всеки път,
докато не осъзнах, че просто мога да
запазя подканата си и да я използвам
отново по-късно.
Здравейте, аз съм Майк, инженер по
решения за Copilot тук, в Microsoft.
Повечето хора не осъзнават, че можете
да запазвате подкани в чата на
Microsoft 365 Copilot направо в
галерията с подкани и да ги използвате
отново, когато ви потрябват.
Ето как го правя.
Отивам на m365. cloud dot Microsoft и
въвеждам подканата си.
След като я изпратя, мога просто да
посоча подканата с мишката и да я
запазя директно в Галерия.
Когато я запазя в галерията с подкани,
й давам лесно запомнящо се име и
следващия понеделник не ми се налага
да помня какво да попитам.
Просто я избирам от запазените си
подкани и я стартирам отново.
Опитайте да създадете и запазите
подкана днес в приложението Microsoft
365 Copilot.